Цели для трансляции (Goals)

1.1. Общие принципы
Цены подбираются в зависимости от онлайна (начало/середина/конец трансляции).

Важно проверять перевод: части тела модели — my (например, my neck), а не your.

1.2. Цели для разогрева (Базовый уровень)
Зрительный контакт + воздушный поцелуй / игра с волосами / подмигивание / улыбка / «мяу» / сердечко.

Игриво облизать губы + облизывать палец / показать язык / сосать палец / «облизать тебя».

Показать лицо ахегао + томно стонать.

1.3. Цели для разогрева ч.2 (Шея, плечи, декольте)
Крупный план шеи + провести ногтями по шее.

Шея и декольте + оголить плечи.

Декольте/плечи + игра с бретельками/топом.

Показать плоский живот и тонкую талию.

1.4. Переход к более дорогим целям (Грудь)
Дразнить обтягивающим топом + массировать грудь (добавить зрительный контакт/ахегао).

Сжимать грудь (в топе/под топом) + ахегао/контакт/язык/стоны.

Показать цвет лифчика + сжимать/массировать грудь.

1.5. Цели на ягодицы и нижнюю часть
Дразнить шортами/юбкой + подтянуть их или массировать/шлепать ягодицы.

Показать цвет трусиков + подтянуть их.

Дразнить юбкой/шортами, танцуя на стуле + сжимать/массировать ягодицы.

1.6. Раздевание (поэтапно)
Важно: Если лифчик некрасивый — избавиться от него в начале этапа. Мемберам важнее стоячие соски под тканью.

Укоротить топ + оголить плечи (убрать бретельки).

Для рубашки/блузки: продавать каждую пуговицу отдельным голом.

Укоротить шорты/юбку + массировать/шлепать задницу.

Дразнить короткой юбкой/шортами.

Избавиться от шорт/юбки.

Массировать/шлепать ягодицы + провести ногтями по ягодицам.

Заменить топ на «ручной лиф» или лиф из волос.

(Не открывая груди) массировать грудь крупным планом + масло.

Freedom for my beautiful tits (освободить грудь).

Провести экскурсию по телу.
ДЖИБУР — 15.06.2026 23:02
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ 
Рулетки


🎲 Рулетка недорогая – 25-33 токена

Air kiss

Spank my ass x10

Lick finger

Squeeze my boobs

Air kiss for you

Show my bra

Suck my fingers

Show my feet

Massage my ass close up

Show my tummy

Hard spank x5

Bite my lips

🎲 Рулетка средняя – 50-100 токена

Show ass

Spank my ass hard х15

Show my bra

Oil on my ass

Squeeze my tits

Show panties

Doggy position

Ahegao

Slap pussy

Sexy belly dance

Suck fingers with saliva

Squeeze nipples

Lovense 3m

🎲 Рулетка дорогая – 100-200 токена

Oil on tits

Spank my ass hard х15

Ice on nipples

Oil on my ass

Squeeze my tits

Flash tits

Doggy position

Ahegao

Slap pussy

Striptease

Suck fingers with saliva

Squeeze nipples

Lovense 4m

Если не берут – добавляем вместо ахегао топлес. 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ 
Скрипт диалога с мембером (Обязательный порядок)



3.1 Сбор информации:

Кто он, чем занимается, откуда.

3.2 Установление контакта:

Общаться «как с кентом».

Если отвечает быстро — ок, параллельно выяснять, что ему нужно на сайте.

3.3 Выявление потребности:

Чего хочет: общение, фри-шоу, «поплакаться», подрочить.

Задавать открытые и альтернативные вопросы.

Всю информацию помечать в «заметки о мембере».

Техника «дублирования»: повторять его запрос («ты хочешь кам шоу?»).

3.4 Презентация:

Заранее записать в блокнот красивое описание своих гол и шоу.

Подстраивать презентацию под каждого мембера (не использовать шаблоны бездумно).

3.5 Сопровождение после шоу:

Не прощаться сразу.

Спросить, как ему понравилось (после шоу часто оставляют чаевые).

Это помогает не выглядеть «просто кошельком» и повышает шанс на постоянника.
ДЖИБУР — 15.06.2026 23:09
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Общие правила общения


Всегда сначала здороваться, только после ответа задавать вопрос.

Не перебарщивать со сбором информации.

Если мембер ушел — проанализировать причину.

Общаться со всеми (кроме «серых»), типает он или нет.

Чувствовать мемберов.

Не вести пустые разговоры на постоянной основе.

Обязательно вести заметки о мембере: на что типает, имя, возраст, откуда, есть ли Telegram.

Рассылки/анонсы: задавать открытый вопрос, каждый день новое сообщение (можно из песни). Пробовать голосовые.

Альтернатива рассылке: писать в личку платящим мемберам из раздела «заработок».

Если мембер задает вопросы — вы проигрываете. Решение: отвечать подробно и сразу задавать свой вопрос.

Как перейти к цене? Если мембер говорит «нет денег» — сказать, что он вам нравится и вы сделаете подарок в следующий раз.

Скрипт — это шаблон. Использовать по обстоятельствам.
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
ДЖИБУР — 15.06.2026 23:18
Технические моменты и фишки


Мульти-гол (addtokens): использовать, чтобы продвинуть шоу, если гол не закрывается.

Голы: маленькие — для активности, большие — для сбора денег.

Ставить голы не выше 100 токенов, в зависимости от онлайна.

Настроить фан-клуб: сиджи с именем мембера, контроль игрушки раз в день и т.д.

Делать шоу ПОСТОЯННО на трансляции. Смотреть чат (голы, боты, меню, действия модели).

Не затягивать с началом гола, сменой кадра, переодеванием.

Экспериментировать и пробовать новое.
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Топ ошибок в привате


Не просить поддержки: просить лайки, оценки, комментарии (в середине, в конце и после привата).

Игнорировать «тихих» мемберов: предлагать свой сценарий, делать паузы, менять формат.

Отключать подсмотрщиков: это дополнительный доход и будущие клиенты. Если нужен эксклюзив — поднять цену за подсмотр.

Разговаривать с подсмотрщиками: всё внимание на того, кто платит за приват.

Медленное начало: сразу показать готовность, поприветствовать, спросить, чего хочет мембер, начать с небольшого действия.
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Сексинг-вопросы для мембера (для сбора инфы и флирта)


Самое странное место для секса?

Любишь игрушки в спальне?

Любимая порнозвезда?

Что девушка должна делать во время секса?

Любишь грязные разговоры?

Самая сексуальная одежда на девушке?

Идеальная прелюдия?

Самая секретная фантазия?

Как и где любишь, чтобы тебя трогали?

Был ли секс втроем?

Что предпочитаешь: получать или делать оральную ласку?

Любишь быть сверху или снизу?

Какая часть моего тела самая сексуальная?

Что бы ты сделал со мной, если бы я была рядом?
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Лёгкий скрипт общения (по шагам)



Приветствие:

«Привет, как проходит твой день? / У тебя интересный ник, что он значит?»

(Англ: Hello, how is your day going? / You have an interesting nickname, what does it mean?)

Знакомство:

«Привет, [Имя], очень приятно. Спасибо за комплимент. Можно узнать, откуда ты?»

Общаться, добавляя его имя.

Узнать интересы / хобби.

Инвайт (начало диалога) на НЕсексуальную тему, от которого можно свернуть в 2 пути:

Пример: «[Имя], что ты предпочитаешь есть на завтрак?»

Путь 1 (сексинг): «Тебя».

Путь 2 (общение): «Омлет/кашу».

Другой пример: «Какая твоя главная слабость/страсть?»

Спорный, но эффективный: «Держу пари, [Имя], ты бы не справился с такой красоткой, как я».
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
ДЖИБУР — 15.06.2026 23:28
Определения и термины


С2С (Cam2Cam): мембер включает камеру. Услуга платная.

HRU: How are you?

BB: Baby.

Goal: цель на трансляции.

Tip menu: меню услуг.

PM (Private Message): личная переписка на трансляции.

DM (Direct Message): личная переписка вне трансляции.

Модератор: следит за чатом, спамит, подбадривает. Может быть оператор или адекватный мембер.

Эксклюзивный приват (Exculise private / Full private): приват с возможностью C2C.

Тикет-шоу: шоу по билетам (15-30 мин, невысокий ценник).

Подглядки: режим, когда при приватной трансляции на другом сайте ее скрывают.
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Обработка возражений (например, «сними трусы»)


«У меня сейчас месячные, надеюсь, это не проблема».

«Я не делаю этого при первой встрече, я должна доверять человеку».

(Для постоянника) «Это запрещено в моей стране».

Дать альтернативу: смена белья, спустить лямки трусиков.
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Правила сайтов (Chaturbate, Stripchat) – что делать НЕЛЬЗЯ



❌ Обсуждать свое детство, а тем более отправлять мемберам свои детские фото – за это моментальный бан на 30 дней.

❌ Рассказывать про свой первый сексуальный опыт, если он был до 18 лет – лучше ответьте, что ваш первый раз был в юношестве без уточнения возраста.

❌ Ни в коем случае не использовать слово «ниггер».

❌ Расизм: если мембер просит называть его «грязное черное животное» и т.п. – ни в коем случае не играем в это.

❌ Инцест – нельзя поднимать эту тему.

❌ Зоофилия – не рассказываем про порнуху с животными и не пускаем домашних любимцев в кадр (обниматься – не в кадре).

❌ Насилие, смерть, суицид – отказываем, если просят задушить себя; не показываем синяки и селфхарм.

❌ Не обсуждаем оружие – мы за мир во всем мире.

❌ Не забываем снять брендированные вещи – нам не платят за рекламу.

❌ Не кушать на стриме борщ с котлетами – это не сексуально. С едой можно делать клёвые шоу (эротично есть мороженое или бургер, с которого стекает соус).

❌ Месячные – сайты банят за любое упоминание крови. Ведите стримы либо в трусиках, либо используйте тампон. Сюда же все физиологические жидкости, кроме спермы и смазки. Не писаем (по желанию), не какаем (по возможности).

❌ Не просим мемберов скинуть деньги на карту или другой сайт – за это перманентный бан.

❌ Обсуждение алкоголя и наркотиков и ведение трансляции в нетрезвом состоянии (алкогольном, наркотическом).

❌ Под запретом религиозные темы – костюм монашки не надеваем (оставим для легенд о том, что ты девственница). Нательный крестик уместен (маленький).

❌ Костюмы служащих тоже запрещены – оборотни в погонах не приветствуются.

Все запрещённые темы можно обсуждать в телеграме (предложите мемберам купить ваш телеграм). 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
ДЖИБУР — 15.06.2026 23:36
Первые 20 секунд: как управлять решением «остаться или уйти»


Это сигналы, которые мембер считывает рефлекторно.

Темп комнаты – «живёт ли здесь что-то?»
Статика = комната мёртвая. Что работает: лёгкие движения плечами, бёдрами, волосами; смена позы; короткий прямой взгляд в камеру.

Манера присутствия – роль, архетип, вибрация.
Зритель должен понять, кто перед ним: Муза, Игривая, Хозяйка, Тихая нимфа. Если роль не считывается – удержания не будет
Что делать: заранее определить свою нишу и состояние; держать его телом, голосом и дыханием; не прыгать между «я скучаю» и «ладно, развлеку»

Контекст – зрителю должно быть понятно, «что здесь происходит»
Контекст создают: освещение, поза, выражение лица, фон. Комната должна рассказывать о тебе ещё до первого слова

Ощущение доступности – можно ли к тебе подойти ?
Что рушит: холодность, требовательность, занятость собой или телефоном
Что удерживает: короткий взгляд в камеру, лёгкая полуулыбка, ощущение «я замечаю тех, кто заходит»

Приманка для внимания – крючок.
Если нет сигнала «останься, дальше будет интересно» – зритель листает дальше.
Рабочие крючки: медленное движение рукой по бедру, смена позы (деликатная, но наполненная), фразы вроде «mmm, nice timing…», «come closer for a sec», игра с тканью, волосами, стулом

Ошибки, которые убивают удержание за секунды:

прямой взгляд без эмоции

монотонное «hello guys»

флирт формата «let’s go pvt» (слишком рано – отталкивает)

суета и вечные поправления камеры

отсутствие состояния – тело в кадре, энергии нет

Итог: в первые 20 секунд зритель ищет причину остаться. Она создаётся динамикой, телом, настроем и ролью. Комната, где что-то происходит; модель, уверенная в себе; энергия, которая приглашает, а не требует – это и есть удержание. 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Бот на чатуре (Token Counter)



https://ru.chaturbate.com/v2apps/apps/cc5b4606-Token-Counter-and-Icons---Just-a-model-

Бот на чатуре, который считает и отображает токены, потраченные за всё время перед сообщением мембера. Бот настраиваемый, полезен для тех, кто хочет работать на фришку. 
Chaturbate — бесплатные трансляции для в...
Бесплатный чат и стримы от любителей со всего мира. Регистрация необязательна!
Изображение
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Топ-3 обидки от мемберов и как с ними работать


3️⃣ «Я вижу, ты занята, я пошёл.» (#ревность)
Пассивная агрессия, попытка привлечь внимание.

Решение:

«Ты не обязан уходить. Но если хочешь – это твой выбор. Я буду готова поговорить позже, когда ты совладаешь со своими эмоциями.»

«Если тебе чего-то не хватает – скажи прямо, я не понимаю намёками.»

«Драма и эмоциональные качели – точно не путь к моему сердцу. Ты знаешь, что на самом деле нужно делать, чтобы я могла сосредоточиться на тебе.»

2️⃣ «Разве я ещё не заслужил бонуса? / бесплатного ... (подставить_своё). Я думал, мы друзья.» (#халява)
Включает дурака, неуважение. Если прогнуться – потеряет респект.

Решение:

«Ого, не ожидала от тебя такого. Это грустный сюрприз, я представляла тебя другим.»

«Друзья? Ты хочешь остаться во френд-зоне? 🫢»

«По секрету скажу, девушек возбуждает, когда ради них могут горы свернуть. Намёк на фрилодерство – это совсем не сексуально.»

1️⃣ «Ты общаешься со мной только ради токенов.» (#обвинение)
Манипуляция, газлайтинг. Не защищаться и не оправдываться.

Решение:

«Странно, раньше я за тобой такого не замечала. Хм, на тебя это не похоже.» (не воспринимать на свой счёт)

«Я была бы рада и дальше нашим тёплым отношениям, поэтому сделаю вид, что этого разговора никогда не было. / Даю тебе шанс исправиться.»

«Я общаюсь с тобой, потому что ты успешный, можешь побаловать меня, а ещё потому, что ты обычно вежливый, знаешь чего хочешь (и вставить какой-то милый момент из общения). Но, дорогой, если ты вот так потеряешь свою галантность, я не буду готова общаться с тобой даже за деньги. Уж прости...» – после этого перестать уделять ему внимание на время (вариант для дорогого мембера-нарцисса). 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Мои заготовки (фразы)



Hiii, how are you feeling today?

Hii, how did you come up with such name?

Oh i see, and what's the real name behind this original nickname?

love from the second sight… cuz u blinded me with the first one

Once a man went to hell because he kept a cat on a chain. And you ignore the lioness

My name is Alice, but you can call me Ali. im 18 but it’s my birthday soon!

I really love our age gap! i think men ur age know how to treat women well haha

hehe, i would love to try that with an experienced man u are

I really enjoy being with you in an exclusive private, and you don’t rush me and instead feel my pace, I’ll be capable of a lot.

I like well-mannered, sensual, unhurried men who know how to court a girl and know how to give her pleasure.

Attention comes first! Courtship, dates, gifts, a good relationship and sometimes punishing me if I misbehave...💋

A girl who can give a lot asks for a lot...

Do you remember what you promised me last time? :)

We met in your dreams and you wanted to play with me, have you forgotten? 😄

aww u are not old at all. i love men ur age... i think they really know how to treat women

I love reading books, meeting new people... I love horseback riding and cooking for loved ones

What are u here for? do u find me beautifull?😜

I think a person’s character is shaped by their life experience, upbringing by their parents, environment, literature, and physical activity.

Let’s come up with a sign that I’ll make so you’ll know it’s me saying hello to you when you come in

How can i call you? should i call you mine?
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Железные правила переговоров



ГЛАВА 1: Мемберы

Мы продаём НЕ СИСЬКИ И ЖОПЫ (для этого достаточно зайти на черно-жёлтый сайт), а ЭМОЦИИ !

Эмоции можно создать лёгким флиртом, киданием фоточек лёгкого характера в Telegram. Самое главное – ВЛЮБИТЬ мембера. Влюблённый мембер готов приносить токены просто за общение.

Кейсы: человек брал эксклюзивный приват на стрипчате, чтобы включить камеру и сыграть на барабанах для модели. Другой мембер был рад увидеть фэшн-шоу, где модель просто надевала все свои наряды – провели в эксклюзивном привате 3 часа.

НЕ ДЕЛАЙТЕ ИЗ МОДЕЛИ ШЛЮХУ (только если мембер не готов нести за это большие бабки). Не надо писать “wanna fun with me?” и прочую поебень сразу со старта. Особенно если у мембера много денег и он не хорни! Это люди, с которых можно зарабатывать очень много, не трогая модель совсем. Это не бордель с мамочкой. Постарайтесь понять ПРОБЛЕМУ мембера, что его привело на сайт, давите на его одиночество, разделяйте его. (Пример: играли в шахматы в привате.)

Вебка – не про сиськи! Запомните. Изучите моделей вверху списка (10k–16k онлайна) – они работают на паблик, типают полную хуйню, но представьте, сколько можно заработать, НЕ РАЗДЕВАЯ МОДЕЛЬ, с таким онлайном. Шлюх не любит НИКТО.

Чем быстрее мембер увидит то, зачем пришёл, тем быстрее он ПРОПАДЁТ! Это статистика.

НЕ БУДЬ БОТОМ!
Вам самим было бы приятно получать ответ «норм» на вопрос «как ты?»? В диалогах важна ЖИЗНЬ, ФЛИРТ, ЗАИНТЕРЕСОВАННОСТЬ.

Третье правило – СМАЙЛИКИ
Использование смайликов повышает эмпатию к диалогу у собеседника на ~60%. Мемберы общаются гораздо охотнее, когда вы активно их используете.
ГЛАВА 2: Модели

Модель – тот же мембер. Правила идентичны. ОЧЕНЬ ВАЖНО ОБЩАТЬСЯ С МОДЕЛЬЮ КАК С ЛУЧШИМ ДРУГОМ (даже если она выносит мозги). Если модель будет с вами дружить – она будет доверять. Если доверяет – будет спокойно раздеваться и не чувствовать себя ОДНОЙ. Девушки эмоциональны, для них худшее чувство – ОДИНОЧЕСТВО.

Умейте быть гибкими, РАЗДЕЛЯЙТЕ ЕЁ ИНТЕРЕСЫ. Если модель не задротка, не стоит ей рассказывать лор вахи (попробовать можно, но при негативной реакции – продолжать не стоит).

НЕ ДЕЛАЙТЕ ИЗ НЕЕ ШЛЮХУ. Модели – такие же люди, пришли сюда не из-за хорошей жизни. Не делайте акцент на её действиях, но ХВАЛИТЬ – ОБЯЗАТЕЛЬНО, максимально искренне. Например, вместо «бля, я б в такую жопу засадил» лучше сказать: «Блин, у тебя такая классная фигура, мы с тобой уже столько времени работаем, а я до сих пор не перестаю восхищаться!»

Не игнорируйте модель ВНЕ СМЕНЫ. Поинтересуйтесь в выходной, как дела, говорите не только о работе. Лояльность модели – ключ к успешному взаимодействию.

ОДНАКО САМОЕ ГЛАВНОЕ ПРАВИЛО – МОДЕЛЬ ДОЛЖНА ВЛЮБИТЬСЯ В ВАС!!!
НО ВЫ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ХОЛОДНЫМИ ВНУТРИ!!!
ДЖИБУР — 15.06.2026 23:43
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
📌 ОГЛАВЛЕНИЕ 

Цели для трансляции ( Goals ) - ⁠важное❗⁠

Рулетки (три уровня цен) - ⁠важное❗⁠

Скрипт диалога с мембером (обязательный порядок) - ⁠важное❗⁠

Общие правила общения с мемберами - ⁠важное❗⁠

Технические моменты и фишки - ⁠важное❗⁠

Топ ошибок в привате - ⁠важное❗⁠

Сексинг-вопросы для мембера - ⁠важное❗⁠

Лёгкий скрипт общения (по шагам) - ⁠важное❗⁠

Определения и термины - ⁠важное❗⁠

Обработка возражений (пример: «сними трусы») - ⁠важное❗⁠

Правила сайтов (Chaturbate, Stripchat) – что делать НЕЛЬЗЯ - ⁠важное❗⁠

Первые 20 секунд: как управлять решением мембера - ⁠важное❗⁠

Бот на чатуре (Token Counter) - ⁠важное❗⁠ 
ДЖИБУР — 16.06.2026 0:07
Топ-3 обидки от мемберов и как с ними работать - ⁠важное❗⁠

Мои заготовки (фразы) - ⁠важное❗⁠

Железные правила переговоров (мемберы + модели, эмоции, не быть ботом, смайлики, работа с моделью) - ⁠важное❗⁠ 