После того как вы начали стрим, вам необходимо сделать рассылку. Для чего она нужна? Если у вас уже раскрученная модель, к примеру у нее 2000 подписчиком, то какая то часть из них получит уведомление о том что модель стримит, и зайдет, и ваш онлайн сразу в гору, соответственно и донаты. По этому рассылка после стрима необходимое действие. Вот как ее сделать, в правом верхнем углу есть кнопка как газета(Newsletter.png) нажимаем на нее и у нас появляется окошко "Сообщения" справа от этого текста есть зеленая кнопочка с карандашем(Newsletter2.png), после чего по середине экрана у вас появляется окошко "Рассылка"(Newsletter3.png), У вас есть надпись "Платная рассылка" нажав на нее вам дается выбор сделать бесплатную рассылку либо платную, по логике если бесплатная рассылка - тогда мы не добавляем нюд фото, просто делаем рассылку с ноу нюд фотками, а если платная рассылка тогда мы добавляем нюд фотки, к чему я это все, если у вас есть нюд фото вашей модели, или уже есть готовый альбом нюд фоток тогда мы делаем платную рассылку и ставим колво токенов такое как и цена альбома, а если же нету альбома тогда 1 фотка 12-15 токенов. Далее есть "Выбери получателей рассылки" тут мы выбираем всех, друзей и подписчиков фанклуба. В "Добавить сообщение" мы обязательно пишем текст что то вроде "Hi!! I'm coming!", в кратце говорим юзеру что мы его ждем на стриме. И все, нажимаем "Отправить рассылку". Поздравляю вы сделали рассылку.