Заголовок: Мои данные(My information.png)

Подробности о шоу

«В публичных шоу я делаю» — сюда вносим ноу-нюд действия: например, показываем ножки, оцениваем член и прочее.
«В приватных шоу я также делаю» — сюда вносим уже нюд-действия, но не указываем мастурбацию. Например: раздеваемся до трусиков, делаем футджоб, массаж груди или попы.
«Эксклюзивный приват» — здесь указываем все действия модели: мастурбируем, раздеваемся догола, плюём на грудь и прочее.

Цена шоу
Всего есть три вида привата:

Подглядки — включаем, когда приват запущен на одной из площадок, чтобы юзер не смотрел на обнажённую модель бесплатно.
Обычный приват — его отправляют нам, самостоятельно включить его мы не можем. На Стрипчате уведомление о привате появляется в правом нижнем углу.
Эксклюзивный приват — самый дорогой вид, с поддержкой C2C. В нём модель выполняет намного больше действий, чем в обычном привате.

Минимальные цены и время:

Обычное приватное шоу — 16 или 18 токенов, от 2 минут.
Эксклюзивное шоу — 24 токена, от 3 минут.

Оффлайн-статус
Оффлайн-статус мы создаём с помощью ИИ — это текст, который отображается юзеру, пока модель не в эфире.